またおはようとゆって，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見る夢
阿霸，你小心啲啊
嗰個人識偷人哋嘅力量用㗎
要一對二，的確有啲吃力
蜘蛛嘅末日
居然可以傷到我身體
呢把刀的確唔錯
睇把刀嘅設計，應該係賓士中其型
睇個形狀，應該有咗冇事吖嘛？
我冇事
真係冇事？
只要用0點1毫克嘅毒
就可以令條鯨魚郁唔到喎
識偷人哋嘅力量用，即係特質係啦
如果個運用偷返嚟嘅
力量的確對我哋有啲威脅𠸏
不過偷返嚟嘅力量越高
所冒嘅風險就越大
如果唔係就攞唔到敵人嘅高強能量喇
要攞走我哋嘅力量
應該有四個或者五個難關
係你要克服㗎，講得啱
係個好難應付嘅老嘢
一邊交手一邊偷用力量
呢啲難關就更加唔容易應付
噉即係話你根本就冇可能
喺戰鬥當中偷掌握到兩個人嘅力量啊
你用毒都威嚇我，你就係證明吖
呢個都係答案，冇法啦
史度法
你掩護我
只要我捉住佢嘅，我哋就一齊進攻
做低佢
明白
係實驗蟹？
噉就麻煩喇
佢使用偷返嚟嘅力量嗰陣
連屬性都變埋
未了解之前唔可以輕舉妄動
不過，噉只係一般念力使用者嘅諗法啫
睇嚟你想拖延時間㗎咋
我話睇出喇，佢可以用自己嘅力量
將偷返嚟嘅強大能量封鎖住
仲可以隨時隨心所欲噉樣使用出嚟
由佢故意縮短我哋嘅戰鬥距離
呢點睇嚟
佢係屬於接近敵人先至發動攻勢
嘅防御型或者係穩守突擊型嘅念力使會者
只要同佢保持距離交手就冇有怕
然後揾機會揾出佢嘅弱點
呢個老嘢真係好犀利，要生擒佢
睇怕都冇可能
係個好厲害嘅念力使用者
一面要應付阿霸不斷嘅攻擊
一面又毫不鬆懈噉戒備
佢嘅潛力遠遠超出我嘅想像之外
如果唔搏命制止佢嘅活動
絕對殺唔到佢
係
哎吔，咩鬼符啊？
殺咗佢
究竟外面又發生咗啲咩事啊？
喺下面啊，好大嘅爆炸聲啊
我忍唔到喇，我要走啊
我哋出去外面睇下發生咩事吖
請大家冷靜一啲
我哋啱啱聯絡到十老頭嘅現場直播啊
你哋可以呢，直接同佢對話嘅
請大家跟我去拍賣場嗰邊嗄
大家叫好嘛？
我咁遲先同大家聯絡
真係對唔住
雖然今次好混亂，但係已經過咗喇
幻影軍團嘅首領已經死咗，可惡啊
要收拾剩低嘅成員只係時間問題啫
呢啲嘢交畀專家做啦
我哋可以慢慢享受拍賣會嘅樂趣
相信大家都聽到㗎喇
十老頭呢
已經親自同大家講咗拍賣會呢
可以開始㗎喇，跟住落嚟
請大家踴躍拍賣
伊魯米呀？
嗯，我個委託人呢？
仲喺度
你哋仲打緊呀？
係喇，佢仲未死吖嘛
噉你代我講畀佢聽
我收拾咗十老頭喇
叫佢將酬金存入指定嘅户口度
真係好彩喇
我同你都執返條命
你唔殺我喇咩？
點解啊？
僱用我哋嘅人係十老頭
而家毀咗我哋嘅人已經死咗
你已經再唔係我哋要追殺嘅目標喇
係呀？
噉真係意外啊，下次唔會咁好彩㗎喇
我哋兩父子唔係嗰啲
以殺人為樂嘅狂人嚟嘅
我哋識做生意嘅啫
蝕本生意我哋唔會做嘅
可唔可以問你個問題？
如果係我同你單打獨鬥，邊個會贏？
哼
有八九成機會我贏嘅
但係如果你有決心呢
係非要殺我不可嘅，噉又唔係噉講噃
呢個人唔可以睇小啊
真係畀佢睇穿𠻹
好辛苦啊
點偷都偷唔到𠻹
係啊，喺醫院等小姐嚟
佢哋送緊佢過嚟
噉送佢去醫院，途中有冇問題㗎？
如果佢哋有襲擊救護車
嚟嘅時候一早已經做咗啦
而且而家外面冇咁危險㗎喇
係我啊
唔好攻擊架救護車
照原定計劃做啦
要大家等，唔好意思啊
今次拍賣會而家開始正式舉行
喇睇下第一件拍賣品先啦
哎吔
去到我變咗成身冷汗𠻹
起碼呢，嗰班龍頭大哥冇乜損傷
噉就算係噉㗎喇
唔該晒喎
跟住下一個拍賣品
係由盧國家博物館偷出嚟嘅純金型刀
開始識價
三千萬
五千萬，係五千萬，有冇更高嘅呢？
跟住就係，夢幻拉爾王子嘅青瓷器
青雲紋壺
青雲紋壺係呢個喇嗬？
復製一個吖
呢件拍賣品底價由一億開始
拍賣會已經開始咗？
係啊，幻影軍團首領聽講話已經死咗喇
而家捉緊佢啲餘黨啊
專家係唔同啲嘅
你哋班廢柴搞到立立亂嗰陣
祖迪家嘅人已經解決咗嗰班人喇
你哋留喺度都係冇用嘅
不如躝返去酒店或者醫院度啦
抑或你仲想留喺呢度
想乘機混水摸魚吖嘛，公公噉樣啊吓？
我個鼻啊，人嚟啊，我個鼻啊
呢個就係首領？
睇嚟好後生咋喎
喂，小心啲啊，唔好整親佢個頭啊
要將佢張相登上網㗎
睇下，我哋真係…
其他魚塘嘅屍體揾到喇
呢度仲有啊
總共有五條線
查下呢啲人嘅背景
DNA、齒形同埋指紋
一有資料通知所有單位
將佢哋嘅兄弟姊妹，仲有親戚朋友
甚至係情人，全部殺晒
各位嘉賓
到咗今日最後一件拍賣品出場喇
係世界七大珍品之一
呢樣就係火紅之眼啊
古老大族被消滅之後
而家世上只係剩返36對嘅啫
而家呢對火紅之眼，色澤鮮豔
更加係極品嚟啊
底價係由一億珠尼開始競投嘅
好對唔住啊，我估計錯咗
軍團嘅首領死咗
地下拍賣會已經照常舉行咗喇
咩話？
而家拍賣緊最後一件
係古老達族嘅火紅之眼
我哋點啊？
梗係要啦，點都要投返嚟
上限幾多？
冇啊
畀啲錢都幫我投返嚟
310,000,000仟萬
有人出到310,000,000仟萬喎
有冇人再叫價高啲呢？
350,000,000仟萬
351,500,000
355,000,000
370,000,000仟萬
370,000,000仟一百二十萬
五億
叫價去到五億，仲有冇人多過呢個價呢？
十億？
要29億咁多呀？
係啊，打個老闆嚟嗰個光頭佬一直出價
所以推到咁高，係正字嗄
畀我預計嘅價錢差得太遠喇
嗰隻光頭豬真係抵死
算數啦
有尼安嘅占卜能力，啲錢好快賺返嚟㗎
好啦，唔緊要啦，你做得好好啊
冇錯
今次只係一次向上爬嘅投資
只要你喺我身邊
啲錢就會好似雪噉飛落嚟㗎喇
你係我王牌
永遠都係，尼安
靚仔，你以為噉樣就可以返到去呀？
企喺度
攤開
你講乜嘢啊？
咪亂嚟啊
我警告你
唔好激嬲我
古蘭比加
我同基路亞遇到幻影軍團嘅人
你今朝唔再將我哋當係朋友或者同伴啫？
佢哋其中嘅一個成員曾經喺我哋面前喊
喺當時聽到佢講嗰啲説話
我哋要想辦法阻止佢哋呢啲瘋狂行為
而家冇噉嘅必要喇，小哥
蜘蛛已經死晒
同我目的一樣
我喺日光大道等你
小江
基路啊
古蘭比加
小哥
真係好喇
幻影軍團死晒喇，噉樣你以後
就可以繼續專心做你想做嘅嘢喇
一定要快啲揾返晒你族人嘅眼睛
如果需要我哋幫手嘅，嗯
妖精，我搞錯啊
你又試你呀？
你又唔試㗎嘛？
你死啲鬼啊
你唔好搞我
你唔啱啊…鬼喎
喂
我係邊個啊？
係里昂、里奧吖嘛
等咗你好耐喇
係咩？
死啦
你兩個食嘢
連我都玩埋
唔想死啊，唔玩得啊
嗰啲屍體係假㗎
呼び覚ます
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
溢れる思い強さに変えて
駆け回る
あなたの足音
私は一人、風に流す音